Tarefas: (12)\nTarefas Pré-pagas: Nota aos Traders: Dependendo da procura do mercado, utilizamos diferentes endereços IP para ajudar a promover as criptomoedas, e o número de transações é limitado. O comerciante pagou o depósito e este será devolvido em dez minutos. É necessário pré-pagamento e pagamento fraccionado seguro. Após o pagamento da taxa de inscrição, contacte o treinador para completar a tarefa e enviar um pedido de levantamento.\n\nPrepare os seus planos:\n\nPeça mais detalhes à recepcionista.\n\n📌Plano A: Paga 30,000 AOA adiantado, recebe 30% de comissão e pode levantar 39,600 AOA\n\n📌Plano B: Paga 50,000 AOA adiantado, recebe 30% de comissão e pode levantar 65,000 AOA\n\n📌Plano C: Paga 80,000 AOA adiantado, recebe 30% de comissão e pode levantar 104,000 AOA\n\n📌Plano D: Paga 100,000 AOA adiantado, recebe 30% de comissão e pode levantar 130,000 AOA\n\n1: 30% de metadados e 5 a 10 detalhes específicos. Precisa do seu próprio dinheiro para o fazer e comparar negociações históricas reais para poder ligar-se à plataforma de negociação e adicionar insights reais.\n\n2: Após confirmar a sua seleção, contacte a sua rececionista para concluir o processo de pagamento\n\n3: Horário de trabalho: 60 minutos\n\n4: Encontre o lugar perfeito para a sua futura casa.\n\nA próxima tarefa é às 17h00",