Grupo de Trabalho 2025:\nLançamento da Missão: (1)\n1.º Abra a pesquisa do Instagram.\n https://www.instagram.com/hananoheizo/\n2. Duração da tarefa 30 minutos\n3. Indique o número da tarefa na captura de ecrã (por exemplo, Tarefa 1 concluída)\n4.Se tiver alguma dúvida sobre a tarefa, contacte o revisor da tarefa.\n5.º Conclua as tarefas que devem ser concluídas continuamente e receberá uma comissão de 500 AOA a 2000 AOA ou mais. Ignorar esta tarefa pode resultar no encerramento da colaboração.\nA próxima missão será às 10h00.\n
Grupo de Trabalho 2025:\nLançamento da Missão: (2)\n1.º Abra a pesquisa do Instagram.\n https://www.instagram.com/hananoheizo/\n2. Duração da tarefa 30 minutos\n3. Indique o número da tarefa na captura de ecrã (por exemplo, Tarefa 1 concluída)\n4.Se tiver alguma dúvida sobre a tarefa, contacte o revisor da tarefa.\n5.º Conclua as tarefas que devem ser concluídas continuamente e receberá uma comissão de 500 AOA a 2000 AOA ou mais. Ignorar esta tarefa pode resultar no encerramento da colaboração.\nA próxima missão será às 10h30.\n
Grupo de Trabalho 2025:\nLançamento da Missão: (3)\n1.º Abra a pesquisa do Instagram.\n https://www.instagram.com/hananoheizo/\n2. Duração da tarefa 30 minutos\n3. Indique o número da tarefa na captura de ecrã (por exemplo, Tarefa 1 concluída)\n4.Se tiver alguma dúvida sobre a tarefa, contacte o revisor da tarefa.\n5.º Conclua as tarefas que devem ser concluídas continuamente e receberá uma comissão de 500 AOA a 2000 AOA ou mais. Ignorar esta tarefa pode resultar no encerramento da colaboração.\nA próxima missão será às 11h00.\n
 
Grupo de Trabalho 2025:\nLançamento da Missão: (4)\n1.º Abra a pesquisa do Instagram.\n https://www.instagram.com/hananoheizo/\n2. Duração da tarefa 30 minutos\n3. Indique o número da tarefa na captura de ecrã (por exemplo, Tarefa 1 concluída)\n4.Se tiver alguma dúvida sobre a tarefa, contacte o revisor da tarefa.\n5.º Conclua as tarefas que devem ser concluídas continuamente e receberá uma comissão de 500 AOA a 2000 AOA ou mais. Ignorar esta tarefa pode resultar no encerramento da colaboração.\nA próxima missão será às 12h30.\n
Grupo de Trabalho 2025:\nLançamento da Missão: (5)\n1.º Abra a pesquisa do Instagram.\n https://www.instagram.com/hananoheizo/\n2. Duração da tarefa 30 minutos\n3. Indique o número da tarefa na captura de ecrã (por exemplo, Tarefa 1 concluída)\n4.Se tiver alguma dúvida sobre a tarefa, contacte o revisor da tarefa.\n5.º Conclua as tarefas que devem ser concluídas continuamente e receberá uma comissão de 500 AOA a 2000 AOA ou mais. Ignorar esta tarefa pode resultar no encerramento da colaboração.\nA próxima missão será às 13h00.\n
Grupo de Trabalho 2025:\nLançamento da Missão: (6)\n1.º Abra a pesquisa do Instagram.\n https://www.instagram.com/hananoheizo/\n2. Duração da tarefa 30 minutos\n3. Indique o número da tarefa na captura de ecrã (por exemplo, Tarefa 1 concluída)\n4.Se tiver alguma dúvida sobre a tarefa, contacte o revisor da tarefa.\n5.º Conclua as tarefas que devem ser concluídas continuamente e receberá uma comissão de 500 AOA a 2000 AOA ou mais. Ignorar esta tarefa pode resultar no encerramento da colaboração.\nA próxima missão será às 13h30.\n

Grupo de Trabalho 2025:\nLançamento da Missão: (9)\n1.º Abra a pesquisa do Instagram.\n https://www.instagram.com/hananoheizo/\n2. Duração da tarefa 30 minutos\n3. Indique o número da tarefa na captura de ecrã (por exemplo, Tarefa 1 concluída)\n4.Se tiver alguma dúvida sobre a tarefa, contacte o revisor da tarefa.\n5.º Conclua as tarefas que devem ser concluídas continuamente e receberá uma comissão de 500 AOA a 2000 AOA ou mais. Ignorar esta tarefa pode resultar no encerramento da colaboração.\nA próxima missão será às 15h00.\n
Grupo de Trabalho 2025:\nLançamento da Missão: (10)\n1.º Abra a pesquisa do Instagram.\n https://www.instagram.com/hananoheizo/\n2. Duração da tarefa 30 minutos\n3. Indique o número da tarefa na captura de ecrã (por exemplo, Tarefa 1 concluída)\n4.Se tiver alguma dúvida sobre a tarefa, contacte o revisor da tarefa.\n5.º Conclua as tarefas que devem ser concluídas continuamente e receberá uma comissão de 500 AOA a 2000 AOA ou mais. Ignorar esta tarefa pode resultar no encerramento da colaboração.\nA próxima missão será às 15h30.\n
Grupo de Trabalho 2025:\nLançamento da Missão: (11)\n1.º Abra a pesquisa do Instagram.\n https://www.instagram.com/hananoheizo/\n2. Duração da tarefa 30 minutos\n3. Indique o número da tarefa na captura de ecrã (por exemplo, Tarefa 1 concluída)\n4.Se tiver alguma dúvida sobre a tarefa, contacte o revisor da tarefa.\n5.º Conclua as tarefas que devem ser concluídas continuamente e receberá uma comissão de 500 AOA a 2000 AOA ou mais. Ignorar esta tarefa pode resultar no encerramento da colaboração.\nA próxima missão será às 16h00.\n

Grupo de Trabalho 2025:\nLançamento da Missão: (13)\n1.º Abra a pesquisa do Instagram.\n https://www.instagram.com/hananoheizo/\n2. Duração da tarefa 30 minutos\n3. Indique o número da tarefa na captura de ecrã (por exemplo, Tarefa 1 concluída)\n4.Se tiver alguma dúvida sobre a tarefa, contacte o revisor da tarefa.\n5.º Conclua as tarefas que devem ser concluídas continuamente e receberá uma comissão de 500 AOA a 2000 AOA ou mais. Ignorar esta tarefa pode resultar no encerramento da colaboração.\nA próxima missão será às 17h30.\n
Grupo de Trabalho 2025:\nLançamento da Missão: (14)\n1.º Abra a pesquisa do Instagram.\n https://www.instagram.com/hananoheizo/\n2. Duração da tarefa 30 minutos\n3. Indique o número da tarefa na captura de ecrã (por exemplo, Tarefa 1 concluída)\n4.Se tiver alguma dúvida sobre a tarefa, contacte o revisor da tarefa.\n5.º Conclua as tarefas que devem ser concluídas continuamente e receberá uma comissão de 500 AOA a 2000 AOA ou mais. Ignorar esta tarefa pode resultar no encerramento da colaboração.\nA próxima missão será às 18h00.\n
Grupo de Trabalho 2025:\nLançamento da Missão: (15)\n1.º Abra a pesquisa do Instagram.\n https://www.instagram.com/hananoheizo/\n2. Duração da tarefa 30 minutos\n3. Indique o número da tarefa na captura de ecrã (por exemplo, Tarefa 1 concluída)\n4.Se tiver alguma dúvida sobre a tarefa, contacte o revisor da tarefa.\n5.º Conclua as tarefas que devem ser concluídas continuamente e receberá uma comissão de 500 AOA a 2000 AOA ou mais. Ignorar esta tarefa pode resultar no encerramento da colaboração.\nA próxima missão será às 18h30.\n
Grupo de Trabalho 2025:\nLançamento da Missão: (16)\n1.º Abra a pesquisa do Instagram.\n https://www.instagram.com/hananoheizo/\n2. Duração da tarefa 30 minutos\n3. Indique o número da tarefa na captura de ecrã (por exemplo, Tarefa 1 concluída)\n4.Se tiver alguma dúvida sobre a tarefa, contacte o revisor da tarefa.\n5.º Conclua as tarefas que devem ser concluídas continuamente e receberá uma comissão de 500 AOA a 2000 AOA ou mais. Ignorar esta tarefa pode resultar no encerramento da colaboração.\nA próxima missão será às 19h00.\n
Grupo de Trabalho 2025:\nLançamento da Missão: (17)\n1.º Abra a pesquisa do Instagram.\n https://www.instagram.com/hananoheizo/\n2. Duração da tarefa 30 minutos\n3. Indique o número da tarefa na captura de ecrã (por exemplo, Tarefa 1 concluída)\n4.Se tiver alguma dúvida sobre a tarefa, contacte o revisor da tarefa.\n5.º Conclua as tarefas que devem ser concluídas continuamente e receberá uma comissão de 500 AOA a 2000 AOA ou mais. Ignorar esta tarefa pode resultar no encerramento da colaboração.\nA próxima missão será às 19h30.\n
Grupo de Trabalho 2025:\nLançamento da Missão: (18)\n1.º Abra a pesquisa do Instagram.\n https://www.instagram.com/hananoheizo/\n2. Duração da tarefa 30 minutos\n3. Indique o número da tarefa na captura de ecrã (por exemplo, Tarefa 1 concluída)\n4.Se tiver alguma dúvida sobre a tarefa, contacte o revisor da tarefa.\n5.º Conclua as tarefas que devem ser concluídas continuamente e receberá uma comissão de 500 AOA a 2000 AOA ou mais. Ignorar esta tarefa pode resultar no encerramento da colaboração.\nA próxima missão será às 20h00.\n